* backend:
    API desenvolvida em Python e Flask, que se auto sincroniza com a API pokeAPI,
    isso foi feito para que este projeto seja aprimorado futuramente e segundo a
    publicação: "https://phalt.github.io/pokeapi-and-swapi-going-forward/" , assim
    como a API swAPI, a mesma será descontinuada e por precaução resolvi guardar
    os registros atuais com o metodo `services/sync_api.py`.

* frontend:
    Aplicação desenvolvida em ReactJS com o auxilo de material ui.

* database:
    O db sqlite esta sendo commitado pois ele ja está populado, caso queira testar
    a sincronização apenas apague o arquivo sqlite e efetua a primeira requisição
    no sistema, demora um pouco e nesse meio tempo a API fica ocupada. 
